Hallo {{firstname}},

herzlich willkommen beim SV Eutingen 1947 e.V.! Wir freuen uns sehr, Dich als neues Mitglied in unserem Verein zu begrüßen.

Du bist nun ein Teil unserer über 500-köpfigen SVE-Gemeinschaft und trägst einen Beitrag zu unserem gemeinsamen Anliegen bei: gesellschaftliche Teilhabe durch Sport und Begegnung zu ermöglichen.

Deinen Mitgliedsantrag haben wir erhalten und bearbeiten ihn umgehend. Sollten wir noch Rückfragen haben, werden wir uns direkt bei Dir melden.

Wenn Du Fragen hast oder Dich in einem Bereich unseres Vereins einbringen willst, steht Dir unser Team jederzeit gerne zur Verfügung. Schreibe dafür einfach eine Mail an info@sv-eutingen.de und wir leiten alles in die Wege.

{{#if newsletter}}
Wir haben dich wie gewünscht auch für unseren Newsletter angemeldet.
Ab sofort erhältst Du automatisch eine Mail, sobald es Neuigkeiten gibt. Aber keine Sorge: wir fassen die wichtigsten Infos nur wenige Male im Jahr zusammen. Über unsere Social Media-Kanäle kannst Du täglich verfolgen, was wir tun.

Solltest Du an unserem E-Mail-Service kein Interesse mehr haben, kannst Du dich hier wieder abmelden:
https://www.sv-eutingen.de/newsletter"
{{/if}}

Wir wünschen Dir viel Freude und eine tolle Zeit beim SVE!

Herzliche Grüße
SV Eutingen 1947 e.V.

--
Marktstr. 84
72184 Eutingen im Gäu
#mehralseinverein