Hallo {{firstname}},

leider haben wir festgestellt, dass du dein gebuchtes Event “{{name}}” noch nicht bezahlt hast.
Wir möchten Dich bitten, die Anmeldegebühr in Höhe von {{price}} so bald wie möglich auf folgendes Konto zu überweisen:

{{payment_details}}

Sollte der Kurs bis zum ersten Termin nicht bezahlt sein, behalten wir uns vor den Platz an einen Teilnehmer der Warteliste neu zu vergeben.
Solltest du den Betrag schon überwiesen haben, kannst du diese Email als gegenstandslos betrachten.

Wir wünschen dir viel Spaß beim Event.

Herzliche Grüße
Team Events@SVE