Hallo {{firstname}},

leider haben wir festgestellt, dass du deinen gebuchten Kurs “{{name}}” noch nicht bezahlt hast.
Wir möchten Dich bitten, die Kursgebühr in Höhe von {{price}} so bald wie möglich auf folgendes Konto zu überweisen:

{{payment_details}}

Sollte der Kurs bis zum ersten Termin nicht bezahlt sein, behalten wir uns vor den Kursplatz an einen Teilnehmer der Warteliste neu zu vergeben.
Solltest du den Betrag schon überwiesen haben, kannst du diese Email als gegenstandslos betrachten.

Wir wünschen dir viel Spaß beim Kurs.

Herzliche Grüße
Team Fitness@SVE